 Era una fría noche de Julio, a las 4 am la ciudad estaba prácticamente desierta salvo por uno que otro personaje típico del paisaje nocturno. El único local que todavía conservaba un poco de “vida” era un antro llamado Lorenzo’s, adentro quedaban los últimos rezagados, un par de borrachos tirados sobre las mesas y una prostituta fumando un cigarrillo en la barra, Lucy se llamaba, solía tomarse un último trago antes de irse a descansar.<s> Lorenzo, barman y dueño de ese lugar, estaba pensando cómo iba a hacer para echar a los borrachos antes de cerrar, mientras juntaba en un tacho la basura para llevarla al callejón del costado del bar donde se encontraba el contenedor, parecía que Lucy había tenido una noche difícil, siempre se la veía un poco más alegre, aunque por algún motivo esa noche estaba callada.<s> Antes de salir, sirvió un vaso con scotch y se lo puso adelante: “_Ese va por mí cuenta.”  Lucy levantó la mirada, intentó sonreír y soltó un ya clásico: ” _ Eres un santo Lo, cuando te vas a casar conmigo?.” Él no respondió, por algún extraño motivo Lucy le hacía acordar a su fallecida esposa. Al salir por la puerta trasera llevando el tacho, vio a Gab tapado con unos cartones y diarios, durmiendo debajo del alero del bar.<s> Sin prestarle mucha atención, siguió hacia el contenedor, cuando una desgarradora imagen congeló el ya frío aire de esa noche…<s>NPC<s>
