 Era una fría noche de Julio, a las 4 am la ciudad estaba prácticamente desierta salvo por uno que otro personaje típico del paisaje nocturno. El único local que todavía conservaba un poco de “vida” era un antro llamado Lorenzo’s, adentro quedaban los últimos rezagados, un par de borrachos tirados sobre las mesas y una prostituta fumando un cigarrillo en la barra, Lucy se llamaba, solía tomarse un último trago antes de irse a descansar.<s> Lorenzo, barman y dueño de ese lugar, estaba pensando cómo iba a hacer para echar a los borrachos antes de cerrar, mientras juntaba en un tacho la basura para llevarla al callejón del costado del bar donde se encontraba el contenedor, parecía que Lucy había tenido una noche difícil, siempre se la veía un poco más alegre, aunque por algún motivo esa noche estaba callada.<s> Antes de salir, sirvió un vaso con scotch y se lo puso adelante: “_Ese va por mí cuenta.”  Lucy levantó la mirada, intentó sonreír y soltó un ya clásico: ” _ Eres un santo Lo, cuando te vas a casar conmigo?.” Él no respondió, por algún extraño motivo Lucy le hacía acordar a su fallecida esposa.<s> Al salir por la puerta trasera llevando el tacho, vio a Gab tapado con unos cartones y diarios, durmiendo debajo del alero del bar. Sin prestarle mucha atención, siguió hacia el contenedor, cuando una desgarradora imagen congeló el ya frío aire de esa noche…<s>Capítulo 1<s>Eres <clase>, y te encuentras ante un callejón oscuro, algo te llama desde adentro, avanzas, en el piso, una mujer, una hoja brillante clavada en su pecho, te acercas a ver si todavía vive, pero cuando llegas al cuerpo, se desvanece, miras hacia atrás, una pared se alza donde estaba la entrada del callejón, el miedo se apodera de ti, sólo puedes seguir adelante, pero algo te lo impide.<s> Un sombra flota frente a ti, sin decir nada se desliza por el aire hacia tu posición, no hay escapatoria. En tu mano tienes un revolver .38, solo puedes hacer una cosa. DEFENDERTE!<s>COMBATE!<s>“Te despiertas en tu cama... menuda pesadilla!!, miras el reloj y te das cuenta que todavia tenias diez minutos de sueño por delante, fastidioso decides dejar tu cama, el ruido de la ciudad entrando por la ventana indica que ya es hora de ir a trabajar”<s> Hubo un asesinato anoche, en un callejón al costado de un bar, una mujer joven, apuñalada con una hoja de misterioso origen, tus servicios como <clase> son requeridos en la escena del hecho. Algo de este crimen te suena familiar, te diriges sin demora al lugar.<s> Empezaban a verse los primeros rayos de sol cuando llegaste, la zona ya fue vallada por el primer policía en llegar, hay algunos curiosos mirando lo que sucedió y susurrando cosas, el oficial se está encargando de que nadie se pase de listo e intente entrar al callejón . Puedes ver a la médica forense tomando algunas muestras del cuerpo que ya estaba a medio tapar con un mantel del bar.<s> El que parece el dueño del bar está al costado del callejón, en la puerta del establecimiento, cruzado de brazos con cara de agotado, hablando con un vagabundo y una mujer.<s> “Te acercas un poco”.<s> La espada reluce clavada en su pecho, parece muy antigua,  pero en perfectas condiciones, la hoja está grabada con extraños símbolos de significado desconocido . La especialista te dice que el corte fue limpio, y que no tiene ninguna otra herida, aparte de eso puedes ver cómo su rostro y cuerpo fueron pintados con una caligrafía similar a la de la espada.<s> Cuando te arrodillas a mirarlos más detenidamente todo se oscurece, la doctora dirige su mirada hacia ti, pero sus ojos están en blanco, abre la boca y solo sale un sonido gutural por un momento, luego dice con una voz antinatural  _ No intentes detenernos, esto está por encima de lo que cualquier mortal pueda comprender, desiste o morirás… la oscuridad desaparece, mientras la doctora sigue hablando como si nada hubiera pasado,<s> te explica algunos tecnicismos sobre la hora estimada a la que murió. Parece que nadie más se percató del repentino cambio. Empiezas a sentirte algo nervioso, nunca habías experimentado ese tipo de alucinaciones.<s> Tal vez no fue una alucinación...<s> Estas escuchando lo que la doctora dice, algo distraído por lo que acaba de suceder, cuando sientes el revuelo de la gente y un golpe. El oficial que está cuidando la valla grita desde el suelo _ Que alguien detenga a ese loco! Un tipo vestido con una túnica corre hacia ustedes con una daga en la mano, nadie logra detenerlo. No tienes tiempo de pensar en nada, ya lo tienes al lado prácticamente. Alcanzas a sacar tu arma.<s>COMBATE!<s> Por suerte pudiste derribarlo, parece que su objetivo era recuperar la espada del cuerpo, la doctora logra salir del shock que le produjo el atacante, y ve que estás herido, te pasa un botiquín. _ Quédatelo, parece que lo vas a necesitar más que yo si siguen apareciendo fanáticos como éste, no quiero ni pensar en qué puede haber estado metida esta mujer.<s>Revisas la daga que traía, la manufactura es similar a la de la espada, aunque parece de inferior calidad.





