 Era una fría noche de Julio, a las 4 am la ciudad estaba prácticamente desierta salvo por uno que otro personaje típico del paisaje nocturno. El único local que todavía conservaba un poco de “vida” era un antro llamado Lorenzo’s, adentro quedaban los últimos rezagados, un par de borrachos tirados sobre las mesas y una prostituta fumando un cigarrillo en la barra, Lucy se llamaba, solía tomarse un último trago antes de irse a descansar.<s> Lorenzo, barman y dueño de ese lugar, estaba pensando cómo iba a hacer para echar a los borrachos antes de cerrar, mientras juntaba en un tacho la basura para llevarla al callejón del costado del bar donde se encontraba el contenedor, parecía que Lucy había tenido una noche difícil, siempre se la veía un poco más alegre, aunque por algún motivo esa noche estaba callada.<s> Antes de salir, sirvió un vaso con scotch y se lo puso adelante: “_Ese va por mí cuenta.”  Lucy levantó la mirada, intentó sonreír y soltó un ya clásico: ” _ Eres un santo Lo, cuando te vas a casar conmigo?.” Él no respondió, por algún extraño motivo Lucy le hacía acordar a su fallecida esposa. Al salir por la puerta trasera llevando el tacho, vio a Gab tapado con unos cartones y diarios, durmiendo debajo del alero del bar.<s> Sin prestarle mucha atención, siguió hacia el contenedor, cuando una desgarradora imagen congeló el ya frío aire de esa noche…<s>NPC<s>Estás sentado en tu oficina/departamento, la única fuente de luz era una antigua lámpara de escritorio, carpetas de casos repartidas por todos lados, aunque ninguna recientemente adquirida. La verdad hace mucho que no tomas un caso decente, pronto tendrás que salir a buscar trabajo o terminaras en la calle. Te sirves un vaso de bourbon, mientras piensas cuánto odias tener que ir a la estación de policía a ver si puedes ayudar en algo<s>desde que renunciaste la gente de ahí no te mira muy bien, aunq todavia te queda algunos amigos que pueden darte tips sobre posibles casos que quieran contratar un detective privado.<s>Te despiertas en tu silla, no sabes en qué momento te quedaste dormido, aunque la botella del viejo Tennessee a la mitad te da un indicio, claramente han pasado algunas horas desde que cerrase los ojos. Alguien llama a la puerta, una silueta femenina se ve detrás del vidrio esmerilado, todavía no amanece.<s>La puerta se abre, entra una atractiva mujer de unos 30 años, vestida con ropa no muy adecuada para la hora del día, probablemente lo mismo que tenía puesto anoche en algún tipo de cena de la alta sociedad, en su mano derecha una tenía una boquilla larga con un cigarrillo caro a medio fumar.<s>Su cara te resulta familiar, aunque los ojos hinchados y el maquillaje corrido te confunden un poco, por lo visto había estado llorando. Sin esperar a que digas nada se acerca al escritorio, y se desploma en la silla que ahí se encontraba, levanta la mirada y dice: “_ Necesito su ayuda… Acaban de matar a mi hermana, y la policía está llena de incompetentes, me dijeron que usted es muy bueno, necesito que encuentre al asesino”.