 Estás sentado en tu oficina/departamento, la única fuente de luz era una antigua lámpara de escritorio, carpetas de casos repartidas por todos lados, aunque ninguna recientemente adquirida. La verdad hace mucho que no tomas un caso decente, pronto tendrás que salir a buscar trabajo o terminaras en la calle. <s>Te sirves un vaso de bourbon, mientras piensas cuánto odias tener que ir a la estación de policía a ver si puedes ayudar en algo, desde que renunciaste la gente de ahí no te mira muy bien, aunq todavia te queda algunos amigos que pueden darte tips sobre posibles casos que quieran contratar un detective privado. Te despiertas en tu silla, no sabes en qué momento te quedaste dormido, aunque la botella del viejo Tennessee a la mitad te da un indicio, claramente han pasado algunas horas desde que cerrase los ojos.<s> Alguien llama a la puerta, una silueta femenina se ve detrás del vidrio esmerilado, todavía no amanece.